메구리 야큐켄 스폐셜 in~!
※ 야큐켄(野球拳) - 옷벗기놀이
매직미러호~
지난달 SOD ACE에 데뷔를 한...
메구리입니다
제가 왜 여기 있냐하면요
저 메구리는 말이예요
SOD ACE의 DVD판매촉진을 위해서
이번엔!
저쪽의 매직미러호에 타고 오게 되었습니다
아까 말한건 약간 본심이 아니었는데요
사실은 말이예요
이 기회를 이용해
신인인 저 메구리를 좀 더 손님들에게 알리고 싶어서
저 스스로 직접 어필하려고 왔습니다
여러분 잘 기억해주세요
그리고
찾아온 것이 이곳!
도쿄도(東京都) 마치다시(町田市)에 있습니다
SOD의 마치다점입니다
SOD의 마치다점
주소 마치다시 코가와 1278-2
JR의 요코하마선 마치다역에서 9번 버스를 타고
츠쿠시노역, 스즈카케다이역, 츠키미역행을 타고
마치야하라 버스정류장에서 하차 후 바로 앞
1층은 편의점으로 되어있어 여성손님들도 쉽게 들어오실 수 있습니다
2층의 DVD판매점은 직영점만이 가능한 대량의 상품들
꼭 들려주시길 바래요
오늘은요 이곳에 쇼핑을 하러오신 손님들 가운데
SOD ACE의 상품을 사신분들에게
무려!
매직미러호로 안내하여
이게 왠걸!
함께 야큐켄을 해서
그리고 그리고 그리고~!
이런짓 저런짓을 해서 함께 즐겨보자는 기획입니다
물론 제 홍보도 할꺼지만요!
그럼 서둘러 가게에 가보죠!
메구리
신장 155CM
바스트 95CM (G컵)
웨스트 60CM
히프 88CM
팬 감사 Day 야큐켄 스폐셜 in
매직미러호
네~!
금단의 코너에 오게 되었습니다
엄청 긴장이 되는데요
그럼 가보겠습니다
갑니다!
굉장해!
어쩌지...?
엄청나요
이런데는 와본적이 없어요
그치만 여자들은 가게에 들어올 수 있나요?
못들어와요?
들어올 수 있어요 / 들어올 수 있나요?
※ 여성도 가게에 들어올 수 있습니다!
왠지 2층이..
2층이 H한 비디오 코너같으니
가보도록 하겠습니다
가슴, 가슴이 커요!
짱이다
나의 패배...
졌어요...
이런 수영복 굉장히 야하네요
큥~ 해서
굉장하네요
치한물도 있네요
좋아하나요?
실은 추행을 당하고 싶은 바램은 있어요
아직 한번도 치한을 만나본적이 없어서요
만나고도 싶지만
손님이 있잖아요...!
메구리양 / 예! 예!
이번의 기획내용 알고 있죠?
이번에요?
확실히 SOD ACE의 작품을 캠페인 하는거예요
캠페인? / 네
진짜 말을 거나요?
그럼 용기를 내서 가보겠습니다
용기를 내서 손님에게 말을 건넨다
저기요
실례합니다
저기... 제 이름을 혹시 아시나요?
아뇨 / 몰라요?
모르시겠죠
저기 이거말인데요
이번에 SOD ACE에서
작품을 찍은 메구리라고 해요
오늘은 부디 이름만이라도 기억해주시면 해서요
일일 캠페인이라고 해야되나요?
네, 저의 홍보를 하러왔어요
보고싶네요!
감사합니다
잘 부탁드리겠습니다
죄송해요 오늘 실례했습니다...
이러시면 곤란하죠...
뭐가요?
SOD ACE를 알리기 위해서 오늘 이곳에 오신거 아니예요?
아~! 그렇죠
중요한걸 빠뜨렸어요
맞아요!
SOD ACE!
여기 있네요
다들, 다양한 처자들이 있네요
그렇죠? / 네
아니?
왠지... 아니!?
그렇습니다
메구리는 말이예요
절찬발매중!
[메구리 남탕에 타올 한장으로 들어가 볼래요?]
이제 막 데뷔를 해서
절찬발매중!
[메구리 남탕에 타올 한장으로 들어가 볼래요?]
작품이 아직 나오질 않았어요
절찬발매중!
[메구리 남탕에 타올 한장으로 들어가 볼래요?]
그치만 예약은 받고 있으니까요
절찬발매중!
[메구리 남탕에 타올 한장으로 들어가 볼래요?]
부디 여러분, 예약을 부탁드리겠습니다
절찬발매중!
[메구리 남탕에 타올 한장으로 들어가 볼래요?]
그럼, 그럼 다녀오겠습니다
실례합니다
이번엔 ACE의 작품과 자기어필을 함께 캠페인 개시
아 안녕하세요
어떤 작품을 찾고 계시나요?
가정교사같은걸 좋아하거든요...
그러고 보니 저쪽에 가정교사 있었어요!
아! 진짜로요? / 네
이쪽으로 잠시 같이 좀...
강제로 SOD ACE의 코너로 끌고 간다
여긴 SOD 코너인데요
SOD ACE를 알고 계시나요?
아뇨, 모르는데요
모르신다...? / 네
이번에 제가 데뷔를 합니다
아... 그런가요?
네, 메구리라고 합니다
갑작스럽지만...
제 작품의 예약이 시작되었으니까...
꼭, 예약을 해주셨으면 합니다
예약을 해주시면 말이예요
엄청 즐거운 일이...
즐거운 일이라는게...?
즐거운 일...
붕가붕가라든지...
붕가붕가라...
아 오늘 시간이 없어서...
아 죄송해요 / 아 그런가요?
잘 안됐어요
좀 강압적이였나?
좀 그랬어요
붕가붕가라니 뭡니까?
확실하게 상품을 팔아주세요!
힘내겠습니다
한편이라도 되나요?
하는데 까지요
그럼 한편
아니 두편
많이요
아니!?
타이밍 좋게 ACE의 코너에 손님이...
아니 딱 좋잖아요
봐요
타이밍 좋게 ACE의 코너에 손님이...
ACE를 보고 있어요
그럼 잠깐 다녀올께요
실례합니다
SOD ACE 좋아하시나요?
어떤가요 한편
무척이나 추천하는
'남탕에 타올 한장' 인기있는데요
오늘 구입하시면 즐거운 캠페인을 하고 있으니
엄청 즐거운 일이 기다리고 있습니다
사주시면 감사드려요
좀 그렇죠?
아 죄송해요
감사했습니다. 또 말씀 건낼께요
집에 갈래요...
안돼요!
뭡니까 이게
그치만 정말 무리예요
왜일까~
이렇게 열심히 하는데
메구리양의 어필이 부족한거 같지않아?
어필이 부족한가요?
그럼 다녀오겠습니다
마음을 가다듬고 다시 어택
실례합니다, 안녕하세요
오늘은 어떤 작품을 찾고 계신가요?
뭐, 매일 오니까요...
이쪽 코너는 알고 계시나요?
네, 알고 있습니다
아, 정말로요!?
오늘 어느 한 작품이라도 SOD ACE를 구매하시면
엄청 즐거운 게임이 준비가 되어있는데요
네!
그건 무엇을 하는건지요?
야큐켄!
야큐켄?
2편, 3편도 괜찮지요
고르면요?
알겠습니다! / 아 괜찮나요?
이리 주세요 / 네
감사합니다~!
절찬발매중!!
네 정말 기쁘네요
고맙습니다
아 죄송합니다
놀라셨죠?
저기 오늘은 야큐켄 게임을 하는데요
3회 연속으로 손님이 이기시면
손님이 3회연속 승리하면 좋은 일이...
추가로...
그쵸?
네 알겠습니다
아시겠지요? / 네
그럼 야큐켄을...
야큐켄을 할 수 있습니다!
이제야서 이렇게
네 이제서야
그럼 야큐켄 스타트!
제1회전
스타트
야큐켄을~~♬
저 음치예요
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
아 지금...
지금 가위를 낼려고 했는데 주먹을 냈어요...
아 벗는거지
벗으시죠
벗는거죠?
그걸 까먹었네요 지금
어이구 뒤에 손님이 있잖아요!
그치만 진짜 벗는거죠?
룰입니다!
저 엄청 창피합니다
안 벗으면 이어지지 않아요
아 정말...
말 안했잖아요!
했는데요?
그럼 2회전 스타트!
제2회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
잠깐만요~!!
이런 벗겠습니다...
빨리 시작하죠
아 잠깐 2번 이겼죠?
2번 이겼으니까
다음엔?
손님이 이기면 3연속입니다
앞으로 한번?
그래서 3연속?
그럼 3회전 스타트!
제3회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
승리
이겼다!
이겼어요
이겼나요?
네 이겼는데요?
슬픈표정을 짓고 있네요
당연하죠 모처럼 구입했는데
이대로 끝?
2번이나 이겼다고요
그렇군요
그럼 가슴을 주물럭?
수영복 겉에서에요
몇초? 몇분?
1분?
그럼 1분~
아차상이네요
아차상으로 / 네
그럼 1분간?
1분간입니다
여기요
1분간 가슴 부비부비
스타트
굉장해
엄청 힘이 들어가서
가슴 마사지하는것 같네요
음... 제법 주물러본 솜씨네요?
아뇨, 그럴리가요
굉장해요 왠지
잡는 법이나 이...
뭐지? 익숙한듯한?
굉장해요 주무르는 방식이
왠지 기분좋을지도
1분간 가슴 부비부비
종료
어땠나요?
좋은 추억이 되었습니다
감사합니다
또 다음번에 기회가 되면 잘 부탁합니다 / 잘 부탁해요
힘내십쇼! / 감사합니다
팔았네요
구입하셨어요
그럼 이 기세를 이어
안녕하세요
네 안녕하세요~
메, 메구, 메구리양... 아닌가요?
아! 그렇습니다
이미 인터넷으로 메구리양이 데뷔하는것을 알고 있는 것 같아요
죄송하지만 촬영 괜찮나요?
아아아 그다지...
실례해요 고맙습니다
저의 작품을 꼭 예약을 해주신다면
오늘 저랑 야큐켄을 할 수 있는데요
예약해주실래요?
예약을 이미 했는데요?
아 그런가요?
아니, 메구리양의 작품을 이미 예약했다는 것
했대요!
기뻐요 엄청 기쁩니다
아니, 메구리양의 작품을 이미 예약했다는 것
신은 있나봅니다
저기 저랑 야큐켄을 해도 괜찮나요?
아 네네
그럼 야큐켄 스타트!
제1회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
졌네요
벗겠습니다
정말로
창피해요 어떻게~
갑니다 2회전 스타트!
제2회전
스타트
야큐켄~~♬ 아 틀렸어!
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
아 진짜로
진짜 벗으시네요
뭐 화이팅 하시겠지만 저도 지지않겠습니다
그럼 음악~ 3회전 스타트!
제3회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
어때요? 어때? 아직 안봤는데요
봐요
이겼다니 내가 이겼다니...!
져버렸어요
참 어쩌지
저기요 연속으로 3번 이겼는데요?
아 그렇지요 / 저기 아까...
뭐였죠...? / 사례요!
맞아요 맞아
그 사례라는게 뭐였죠?
네 그 사례는요
바로 매직미러호에 초대합니다
3회 연속승리를 했기때문에 매직미러호에 초대
아 정말인가요?
그걸 탈 수 있단 말이죠?
네 축하드립니다
자 여기입니다
아 굉장하네요
실제로는 처음보시나요?
네 / 그래요?
오늘은 말이죠
제가 코스츔으로 갈아입는데요
손님이 고르신 코스츔을 메구리양이 입습니다
네 여기에서
이중에 좋아하시는걸 골라주세요
어느거요?
여기 아주 좋은 섹시 간호사로 결정되었네요
오~ 올라가네요
그럼 Open~
안은 이래요 / 네
그럼 저는 갈아입을테니 안에서 기다려주세요
네 알겠습니다
한명 Get
간호사가 좋다고 하셔서 갈아입고 왔습니다
어떤가요?
아주 잘 어울려요
아! 이름이 어떻게 되시죠?
아직 여쭈어보지 않았죠?
저기... 야마모토라고 합니다
야마모토씨 / 네
그럼 별명이나 지어볼까~
야마모토 야마씨로~
야마모토 야마씨 (30살) 배송업
구입 [메구리 남탕에 타올 한장으로 들어가 볼래요?]
네 오늘은 말이예요 여기서
야마모토 야마씨 (30살) 배송업
구입 [메구리 남탕에 타올 한장으로 들어가 볼래요?]
뭐 본격적인...
야마모토 야마씨 (30살) 배송업
구입 [메구리 남탕에 타올 한장으로 들어가 볼래요?]
그걸 하는거예요
네! 야큐켄
그럼 여기서 야큐켄의 Rule 설명이 있겠습니다
SOD식 야큐켄 Rule
○서로 가위바위보를 해서, 진 경우엔 입고 있는 옷을 하나 벗습니다.
○비긴경우 둘다 같이 하나를 벗습니다.
○메구리양을 알몸으로 만들면 뭔가 좋은일이 생길지도?
※ 양말은 하나로 세지 않습니다.
게다가
이 야큐켄에는 리퀘스트카드란게 있습니다
네!
이것입니다!
리퀘스트 카드란?
○점프 10회, 엉금엉금 10초 등, 메구리양이 해줬으면 하는 것을 미리 적어둔 카드입니다.
○이 카드는 야큐켄의 승패와 상관없이, 손님이 원하실 때 카드를 사용할 수 있습니다.
그럼 1회전 야큐켄 스타트
제1회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
승리
아 졌다!
이겼다
그럼 바지부터 벗어볼까요 / 아 네
네 바지부터 벗었습니다
그럼 제 2회 음악 스타트!
제2회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
이겼다
어디 벗으면 되나요?
사, 상의를 부탁합니다
상의?
간호복이요?
왠지 저만 속옷차림이잖아요!
아 그렇네요
아 그거 사용해도 되요
그런가요? 모처럼이니
이거 굉장하네 / 아치자세?
가능하나요?
아치자세로 하실래요?
유별나네요...
그전에
네
왜 이 차가 매직미러호인지 아시나요?
알고 있어요!
안에서는
안에서 볼 수 있는
안에서 밖이 보여서
이런거지요 / 밖에서...
안돼~~~!
진짜네요
굉장하잖아요
괜찮아요
엄청 보고 있는데요
아니!
이상한 사람도 있는데요
안보는거 아니야?
보인다니까요
싫어요! X 10
보이는거 아니예요?
봐요 봐요 좀 더 모여드는데요?
리퀘스트 카드 뭐였죠?
싫어요 너무 가까워요!
아 아치자세였죠? / 네
그럼 아치자세 가볼까요?
아치자세!
네? 여기서?
아치자세? 아치자세?
아치자세 10초
스타트
아 싫어요
몇초? 10초!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열
아 아직이예요
열이예요 열, 열
아치자세 10초
종료
아 엄청 무섭네요
지금 빨리요
그럼 3회전 음악 스타트!
제3회전
스타트
한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 보고 있어요 보고 있어 자자자~~♬
승리
아 좋다
자 벗었네요
그럼 제 4회전 야큐켄 스타트!
제4회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
어디를 벗기고 싶나요?
브래지어?
싫어요~~
아 긴장되네요
아! 뭐야 커플도 있네
점점 모여드는데요?
정말 뭐예요!
저기 왜 커플들도 있는거예요!?
사진도 찍는데요?
뭐예요 진짜!
보이는거죠?
아 갔다 갔어!
이거 써도 되나요?
점프 10회?
점프 10회...
출렁거리는게 좋으시군요?
점프 10회
스타트
그럼 갑니다
점프 10회
스타트
하나!
둘!
셋!
넷!
무거워~
가슴 떨어지겠다
다섯! 가슴 떨어져요
여섯! 가슴이...
일곱!
여덟! 가슴이...
아홉!
아~ 가슴이 빠졌어요
점프 10회
종료
두분다 앞으로 한장남았어요
서로 남은 한장입니다
그럼 최종전!
5회전 음악 스타트!
제5회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
승리
기뻐요
엄청 기뻐요
마음의 준비는 되셨나요?
아 네...
사람들에게 보일 각오도 되셨지요?
봐요 저기 이쪽 보고 있어요
손님이 나왔어요
아 본다 본다
아 왠지...
딱딱해진다 보고있는데요
아 어쩌죠?
점점 자X가 불끈거리는데요?
발기되셨네요?
그럼 이 발기된 것을
야마모토 야마씨의 것을 보고 싶네요
벌써 투명한 액도 나왔어요
그럼 야마모토 야마씨 졌지만
가여우니까요 / 네네
아주 안타까우니까 기분 좋게 해드릴께요
기분좋나요?
엄청요
세게하는게 좋아요? 약하게 하는게 좋아요?
페라치오
강하게 부탁해요
세게요? / 네
그럼 첨엔 약하게 해야지~
여기도 좋아요?
좋아요
기분좋은 표정을 하고 계시네요?
쿠퍼액이 엄청 나오고 있어
저기 파이즈리 해본적 있어요?
없습니다 / 없어요?
그럼 오늘 해줄까요?
해줄께요! / 아 네!
그럼 여기 앞을 보고 누우세요
앞을 보고 다리는 이 상태로 / 네
제가 들어갈께요
그럼 편히 내리고 자 이렇게요
그럼...
하겠습니다
파이즈리 / 네
처음이시죠? / 네
꽉 끼울께요
어떤가요? 가슴
따듯해요
따듯해요?
가슴이 어떤 감촉인가요?
부드러워요
부드럽나요? / 네
꽉하고 가슴에 끼워서
허리를 움직여도 되요 어려우실라나?
알겠습니다
할 수 있어요?
아 굉장해
아 그럼 제가...
가능해요?
아 굉장해요
굉장하네요
힘내요
힘을 내요
아 굉장해 굉장해!
어렵죠?
가슴으로
이렇게 부비부비
하겠어요
기분 좋나요?
기분 좋아보여
기분 좋아보이네요
갈것 같아요
갈것 같아요?
그러게요 자X가 커져있어요
아 한계야
굉장해
아 굉장해~
멋져요~
나왔네요 잔뜩
자요
굉장해요
이렇게 많이
아아~ 나왔다
기분 좋으셨군요
벌써 나왔어요
어머나~
꽤 쌓였었군요
상당히 쌓였었나봐요
이 양...
1년만인가요? 싼게
잘 기억이 안나요
엄청 진해요
굉장해!
그리고 정자냄새도
진해요!!
고맙습니다 / 어땠나요?
첫 파이즈리는?
정말 기억에 남네요
기분 좋으셨나요?
기분 좋았어요 / 다행이네 첫 파이즈리라서
무척이나 기쁘네요
오늘 감사했습니다 / 감사합니다
감사드립니다!
아 어쩌지...
앞으로 한번 이기시면 매직미러호예요
지금 손님은 2연승 중입니다
그렇군요 / 정말이예요
어쩌지 어쩌지~
잠깐만 기다려요
보였다!
3회전 음악 스타트!
제3회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
아싸!
매직미러호 축하드려요
감사합니다
그치만 다행이네요 이기셔서
감사합니다 / 축하드려요
그럼 매직미러호에 초대해드립니다
네 도착했습니다 여기가 매직미러호입니다
그럼 오늘은요
코스츔을 입는데요 / 네
이 안에서 원하시는 것을 고르세요
어느거? 어느거요?
유타카요
유타카로 결정하셨군요
응큼하군요 유타카라니 여름이라서?
그럼 올라갑니다
오~ 깜놀~
올라갔네요
그럼 여기가
방입니다
그럼 잠시 갈아입을테니까요
편하게 기다리세요
아 알겠습니다
편히 기다리세요
두명 Get
※본인의 희망으로 모자이크 처리를 하였습니다.
갈아입었어요
어때요? 어때? 유카타입니다
엄청 귀여워요
유타카 좋아하시나요?
네
시대극에서 있잖아요
뭐지?
이거말이죠? / 맞아요
하고 싶어요
성함은 어떻게 되시죠?
아 말 안했죠
이시다입니다
이시다씨 / 네
이시다씨구나
어쩌지 별명을 지으려고요
이시다씨니까
이시쨩!
이시쨩 (32살) 건설업
구입 [나의 귀여운 누나 잇치랑 매일 질내사정 H ♡ 쿠로키 이치카]
이시쨩이라고 불러도 되나요?
이시쨩 (32살) 건설업
구입 [나의 귀여운 누나 잇치랑 매일 질내사정 H ♡ 쿠로키 이치카]
네
그럼 이시쨩이라고 부르겠습니다
아 왠지 이시쨩 엄청 근육이 있을 것 같아요
아 보고싶네요 이 멋진 흉근
가위바위보 이겨서 잔뜩 벗겨줄테니까요
네...
안져요
저도 절대로 지지 않겠습니다
벗기고 싶어요
벗겨주세요~
네 힘내겠습니다! / 네!
그럼 시작해볼까요?
좋아 지지 않을꺼야~
그럼 야큐켄 스타트!
제1회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
아싸~! 좋쿠나!
그럼 부탁합니다
그럼 허리끈을...
갑니다 하나 둘
굉장하다~
처음이예요 빙글빙글
눈이 어지럽네요
그럼 리퀘스트 카드를 보여주세요
뭐지?
안돼~!
왜 그런걸 고르셨어요!?
아~ 진짜 진짜네요
냄새맡기 10초
스타트
하나, 둘, 셋, 넷~
다섯, 여섯
일곱, 여덟
아홉~~
열!!!
냄새맡기 10초
종료
땡땡땡! 끝!
따듯해서 좋은 냄새가 났어요
따듯한 느낌이 나셨데요 / 네
좋아!
그럼 2회전 스타트!
제2회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 어버버 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
승리
벗겨주겠어요 / 네
아니 바로 배레나루가 나타났어요
외국인같은 배레나룻
저기 아픈데요?
빠져요 빠져 / 안뽑아져요
그럼 3회전 야큐켄 스타트!
제3회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
승리
정말 죄송합니다 실례할께요
꾸벅 / 진짜로 하는거죠?
꾸벅
아~ 지피를 열고
아 팬티 한장뿐이군요
아 기분좋네요
보니까 기분이 좋아요
그럼 4회전째 야큐켄 스타트!
제4회전
스타트
야큐켄 예~
야큐켄을 한다면~~♬
쳐다보고 있어요!
이런...~~♬ 보고 있어요! 창피하죠?
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
아싸!
부탁합니다 벗겨주세요
그럼 이거 괜찮죠?
아직 괜찮아요
이걸...
뭔가요?
뭐죠?
다리벌리기 10초?
뭐야 뭐야!
봐도 되나요?
싫어요!
에? 노팬티인데요?
다리벌리기 10초
스타트
손을 가리지 말아주세요
그렇게 가까이...! 아 초를 세야지
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
여섯, 가까워요
일곱, 여덟, 아홉, 열
창피해요!
다리벌리기 10초
종료
수고하셨습니다
아 잘 봤습니다
제5회전 야큐켄 스타트!
제5회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
아싸!
손님의 승리
이것도죠?
이건 세트인가요? / 세트입니다
아 잠깐만요
어쩌지 어쩌지, 긴장되 긴장되요!
싫어요~
무척 리액션이 참~
제가 졌네요
졌으니까
이시쨩에게 / 네
여기서 뭐 스폐셜한 서비스가 있습니다
아니 아직 더 있나요?
네
이시쨩이 이겼으니까요
일단 서비스를 합니다!
저와 하나가 됩시다!
네!?
저와 하나가 되자구요!
그건, 그런건가요?
그렇습니다
이긴 분에게는 무려!
더욱 더 멋진 옵션이 있습니다
옵션? / 네
저기 카드를 골라주셔야 되는데요 / 네
그럼 여기서 셋, 넷, 다섯장이네요 / 네
다섯장이니 아무거나 고르세요
그럼 이걸로
아 골랐네요
그럼 내용이 뭔가요? 발표해주세요
바이브라고 적혀있는데요
바이브...
축하드려요
네... 이건
바이브라
여기 바이브를 고르셨네요 이시쨩
네 그렇습니다
뭐 섹스에는 약간에 양념이 필요하겠지요?
네~!
나왔네요
이거...? 네
이것이 바이브인데요
그렇습니다
사용법을 아세요?
몰라요? 처음이예요?
저기 본 적은 있는데요
혹시 처음 쓰시나요? / 네
버진이네요
그럼 시험해볼래요? / 네
그럼 어떻게 하지...?
그럼 앉겠습니다
시험해주세요
갑자기는 좀 그러니까
만지고서 해도 되나요?
네 괜찮아요
괜찮아요~
여자의 크리토리스 만지는거 오랜만인가요?
네...
오랜만이군요 / 네
굉장하네요
아프지 않나요? / 안 아파요
아 기분이 좋아지네요
정말로요?
굉장하네요 손가락 움직임이...
여기도 만져도 되나요?
어디요?
미끌미끌해진 데요? / 네
여기 괜찮나요?
들어와요
어떤가요? 보X속은?
따듯해요 / 따듯해요?
따듯해서 미끌미끌해요
미끌미끌해져요
아 굉장해요
아까 그거 써도 되나요?
바이브요? / 네
괜찮아요
하지만...
괜찮나요 아프지 않나요?
천천히요
천천히...
이걸로 이것도 움직이나요?
일단 약하게
아 움직인다
이쪽도 움직여도 되나요?
굉장해
바이브 오랜만이여서요
아 굉장해
허리가 흔들리는것 같아요
엄청 들어갔네요
처음인것 같지 않아요
익숙하신것 같아요
전혀 해본적 없어요
좀 더 천천히 이렇게 움직이시면 되요
천천히요 / 이렇게요?
이렇게요?
기분좋아
오른손이 참
주물럭 거리시네요
오른손~
참지 못해서
봤습니다
하고 싶어지셨나요?
네!
그럼 제가 기분 좋게 해드릴께요
정말로요?
좋아요
기분 좋게 해주셨으니까 / 네
제가...
기분 좋게 해드릴께요 / 네
편하게 계세요 / 네
아 굉장해요
자X가 아래로 향해있네요
부끄럽네요
가슴이 부드럽네요
가슴이 부드럽나요? / 네
굉장하네요 불끈~
단단해 졌네요 / 네
벗길까나? / 네...
부끄럽네요
벗기겠습니다~ / 엄청 부끄러운데요
나왔습니다 / 네
자X가...
아 굉장하네요
가까이서 보니까
생생하네요
어떻게 했으면 좋겠어요?
빠, 빨아줬음..
빨아요!?
그럼 핥겠습니다 / 네
자X가 굉장해요
냄새가 안나요 / 왜그럴까요?
왜그러지 잘 모르겠어요
맛있어요! / 맛있어요?
유두도 좋아하시나요? 느껴요?
저도 핥고 싶은데요...
핥고 싶어요
좋아요
그럼 69자세로 할래요? / 네
69자세니까 이쪽으로 누우시고
어느쪽이 좋을까요?
그럼 이쪽으로 누울께요
엄청 거치시네요
보X를 핥는거 좋아하세요? / 좋아요
굉장해요
혀를 움직이는게...
왠지 못 참겠어요
그런가요?
자X를 넣어도 되나요?
네 저도 넣고 싶어요
그럼 넣어요
콘돔을 끼울께요 / 네
기다려주세요
넣어도 되나요? / 좋아요
어떤 체위가 좋아요?
뒤에서 하고 싶네요
후배위?
괜찮나요? / 괜찮아요
후배위라 굉장해요
어때요?
엄청 따듯해요
따듯해요?
네네 기분좋아요
자X가 단단해요
상당히...
안쪽까지 들어왔네요 / 네
좀 더 세게 해도 되나요? / 네
아 기분좋아
아 거기 기분좋아
굉장해요
바꿔서 하고 싶은데 괜찮나요?
정상위로 괜찮나요?
역시 운동을 하신분이라 굉장하시네요
아 기분좋아요
기분좋아요?
저도 무척 기분좋아요
참지 못하겠어요
참지 못하겠어요? / 네
언제든지 싸도 돼요
괜찮나요? / 네
아 갈 것 같아!!!
나왔네요 / 쌌어요
나왔어요
참지 못했어요
아 굉장해
정자가...
넘치겠어요 넘쳐요
어떻게 벗기나요?
어떻게 벗기면 돼요?
굉장해요
잔뜩 나왔네요
잔뜩 나오셨네요
굉장해요 / 네
이렇게 싸고서
그럼 마지막으로 깨끗하게 해드릴께요
깨끗하게 되었네요
감사합니다
오늘은 감사했습니다
아뇨 저야말로 감사했습니다
별말씀을...
네 그럼
이중에서 좋아하시는 거 하나를 골라주세요
두개는 안돼요!
아 그럼 메이드로
바로 정해졌네요 메이드
메이드라니 설정을 좋아하시는군요
마조인가요? 마조같아요
세명 Get
기다리셨습니다 주인님
자 앉으세요 / 네
아직 젊으신것 같은데요?
마츠보시쿠리 (27살) IT관련
구입 [미사키 미유양 타올 한장으로 남탕에 들어가볼래요? HARD]
그런가요? 20대인데요
마츠보시쿠리 (27살) IT관련
구입 [미사키 미유양 타올 한장으로 남탕에 들어가볼래요? HARD]
좋아하는 여성상을 물어봐도 될까요?
상냥한 여자요...
상냥한 여자?
상냥한 여자 그리고요?
메구리씨처럼 귀여운 여자요
오~ 입에 발린 소리를...
제법이시군요
가슴이 큰 여자를 좋아해요
가슴이 큰 여자?
가슴이 큰 여자라 그럼 부비부비하는거 좋아하시는군요?
아 그런 경험은 없어요
부비부비를 한 적이 없어요?
지금까지 가슴 큰 여자랑 사귄적이 없어서
그렇군요
그럼~
첫경험은 몇살때 하셨어요?
실은...
중학생때요?
아뇨...
초등학생?
초등학생때 일지도
아뇨 아직...
아직 해본적이 없어서...
어머!?
여자친구가 있는 적은 있었는데요
여자친구는, 여자친구랑 사귄적은 있군요
그렇습니다만
그런 관계까지는 가지 못해서요
기회는 있었는데요
참지못하고 나왔어요
터져버린 경우군요?
보X에 넣어본 적은...?
근데 거기까지는 도달하지 못...
그 전까지는 갔는데요
입으로요?
싸버렸어요
조루인가요?
그런것 같아요
어머나~
꽤나 자X가 민감한...
상당히 민감한 분이신군요
그럼 오늘!
저와의 야큐켄을 이겨주세요
아 네!
이기시면
저와
섹스를 해요!
가능한가요?
네 가능해요
그럼 이겨주세요
네
네 그럼
그럼 일어나주세요 / 네
갑니다!
야큐켄 제 1회전 음악 스타트!
제1회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 어쩌구 저쩌구로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
비김
비겼다
처음으로 비겼어요!
그렇다면?
둘다요
비기면 둘이 함께 벗습니다
둘다?
벗습니다
비기면 둘이 함께 벗습니다
벗어요?
그럼 제가 벗겨드릴께요
한장째
됐습니다
그럼 저는
이 아랫쪽의 스커트를 벗겠습니다
주의해주세요 / 네
여친에게도 양해를 구하나요?
아뇨 그러진 않아요
아 좋습니다 그런 자세
저기 / 네 뭐지요?
리퀘스트 카드를 써도 되나요?
맞아요 리퀘스트 카드가 있었죠!
괜찮아요 뭘로 하실래요?
뭐든 괜찮아요
어느거요?
엉금엉금 10초
엉금엉금 10초!
알겠습니다!
한바퀴 돌꺼에요
엉금엉금 10초
스타트
엎드린 자세에서 엉금엉금
여자친구에게 이런걸 시키시는군요
이런 독특한 자세로 여자친구의 엉덩이를 때리시는군요
상당히 응큼하시네요 / 아뇨!
제법 응큼하세요
아 아직!
그러보고니 10초를 안셌잖아요
셌어요?
아 세질 않아서요
안 세셨군요
그럼 이제부터
팔초
구초
네 십초입니다
엉금엉금 10초
종료
네 이만 엉금엉금이었습니다
제 2회전!
야큐켄 스타트!
제2회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
비김
또!?
서로 벗겠습니다
벗기겠습니다~
왜 그러세요!?
젖꼭지 만지고 계신데요...?
아 들켰다!
들켰어요!
죄송하네요 걸렸어요
젖꼭지가 너무 좋아서요
젖꼭지가 있으면 바로 핥거나 달라붙거나 잡거나 장난을 치거든요
과, 과격하시네요
그럼 벗기겠습니다 / 네!
네 벗었습니다
그럼 야큐켄 제 3회전 스타트
제3회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
이겼다
졌어요
어디가 좋아요?
그럼 위쪽을...
아랫쪽?
윗쪽?
위쪽이 좋아요
브래지어? / 네
그럼 풀러주세요
아 풀렸네요
풀렸네요
굉장하네요 봤습니다
봤군요 / 네
그렇습니다 가슴이 보였습니다
크네요
고맙습니다
엄청 쳐다보시네요
엄청 뜨거운 시선이 느껴집니다
그럼 제 4회전!
갑니다! 아큐켄 스타트!
제4회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
왜 또 주먹을 내시는거예요?
손님의 승리
정말 왜 또 주먹을 내는거예요?
팬티를...
알겠어요
팬티군요 / 네
팬티를 벗겠습니다 / 네
아 근데 모처럼이니 직접 벗겨주세요
괜찮나요?
어서요
굉장해요
벗기시는게 무척 예의가 있으셔서
고맙습니다 하나하나 정성스럽게...
벗겨주셔서...
무척이나...
계속 보고 계시네요
아 나왔군요
이거예요
이건 뭔가요?
이것은
옵션카드입니다만
이거, 이걸로요
네 그거요
정해졌네요
뭔가요?
아! 자위감상
오~ 좋은게 나왔네요
나왔습니다~
제가 자위를 하는데요
원하시는 만큼 감상해주세요
그럼 자위를 하는데요
저의 거기를
거기라기보단 보X를
봐주세요
저기 엄청
긴장이 되서 되려 창피해지네요
여기를
만지는데요
항상 중지로 만지곤 해요
말없이 보고 계시군요
이 부근을
이렇게 만지는 동안
점점 이 부분이 젖어요
보고계시나요? 젖고 있는거
괜찮아요 자세히 봐도
잘 모르겠는데요
모르겠어요?
이런데도요?
이렇게 만지면요
여기가 질척질척질척 해져요
들리나요?
네
이렇게 젖은데를요
크리토리스와 함께
항상 자위를 해요
자X를 만지고 계시나요?
아 네
참지 못하시겠어요?
자위 해본적 있나요?
네 있어요
그럼 같이 자위를 해요
저만 알몸인건 싫어서요
바지를 벗고
팬티도 벗고
자위를 해주세요
제가 도와줄께요
네 바지를 벗으셨으니
팬티도...
팬티도 벗어주세요
만져도 돼요
이쪽으로 오세요 가까이서 보고 싶어요
좀 더 가까이서 자위해주세요
아 쿠퍼액이 나오네
아 굉장해요
엄청 단단해져서
굉장해~
이러니까 저도 하고 싶어요
왜 그러죠?
잠깐 기다려주실래요?
미안해요 쌀 것 같았어요?
죄송해요
미안해요 왠지 잘 못 한것 같은 / 아뇨
자X를 빨아도 되나요?
빨면서 자위를 하고 싶어요
괜찮나요?
그럼 일어나주세요 / 네
죄송해요
왜 그러시죠?
갈 것 같아요?
갈 것 같았어요? / 네
엄청 맛있어요
몸에 엄청 힘이 들어갔어요
참고 계시나요?
네 참고 있어요
이렇게 많이 타액이 나왔어요
이거 안돼요? / 그거 좀 위험해요!
왜요? 안돼요?
좀 더 천천히
이렇게 끈적끈적 한데요?
그럼 보X에 넣을까요?
이렇게 콘돔을 씌우고
이걸로 됐어요
네 다 됐어요
그럼 누워주세요 / 네
위에 탈께요~ / 네
처음의.. 처음의...
처음이시죠?
여기예요 여기
아 들어갔다
들어간거 아세요?
아 기분좋아
여기가 좋아요
제맘대로 움직여도 되나요?
괜찮아요?
자, 잠깐만요!!!
잠깐 멈춰요!!
안 멈춰져요~
자,잠깐만 멈춰주세요!!
왜요~?
아 기분좋아요
잠깐 기다려주세요
왜그러세요?
왜그러죠?
아 기분좋아
잠깐 기달, 기다려요!!
크리토리스 만지면서
잠깐 기달려요!!!!
아 기분좋아
저기요
왜 그러세요?
벌써 쌌어요
네? 쌌나요!?
거짓말! 진짜로요?
정말 쌌어요!?
뻥이죠!?
정말 쌌나요? 거짓말! X 5
정말 쌌나요!? / 네...
빼도 되나요?
정말 쌌나봐요
아 진짜다
거짓말~
아직 아직 이제부터인데...
어디보자...
정말이네요 몰랐어요 싼지...
정말로!
왜 알려주지 않으신거예요?
말 했는데...
몰랐어요 싸신줄...
죄송해요...
아 정말
좀만 더 자X가 필요했었는데
벌써 가셨어요
토끼시네...
첫 섹스는 어떠셨나요?
엄청 기분 좋았습니다
정말로요?
기뻐요 그치만 금방 싸시는걸요~
그럼 여자친구가 생기면
좀 더 만족시켜주세요
네 / 네
그리고 제 DVD도 예약해주시고 봐주시면 좋겠구요
꼭 부탁드립니다. / 네
반드시 사겠습니다 / 감사합니다
오늘은 정말 감사했어요
감사합니다 / 감사합니다
어느게 좋으시나요?
뭐든지요
전부 입어주셨으면 하는데요
전부!? 욕심이 많네요
욕심쟁이입니다
개인 파자마는
진짜인가요?
이거 진짜 갖고 왔어요
제 개인 파자마라서
냄새가... / 나나요?
어제 바빠서 세탁을 못했는데
그럼 냄새가 나겠네요 / 잠깐만요!
엄청 냄새에 반응하시네~!
냄새를 좋아해서
냄새 패티즘이라네요 손님이
아 그럼 이걸로요
네 개인 파자마로 / 네
메구리의 무척이나 응큼한 냄새가 나는 개인파자마로 결정되었습니다
네명 Get
띵동!
실례하겠습니다
네 처음 뵙겠습니다
지구로군 (25살) 서비스업
구입 [알몸가정부 JULIA]
처음 뵙겠습니다 메구리입니다
지구로군 (25살) 서비스업
구입 [알몸가정부 JULIA]
메구리의 방에 어서오세요
지구로군 (25살) 서비스업
구입 [알몸가정부 JULIA]
뒹굴뒹굴 해야지~
좀 졸려서요
원래 목적을 잊으셨나요?
이게 아니였죠
저기 야큐켄을 하는데요
그, 그렇지요 / 네
괜찮나요? 야큐켄
꼭 부탁드립니다 / 고마워요
그럼 저는 집처럼 편하게 누워서 야큐켄을 해도 될까요?
그럼~
야큐켄 스타트!
제1회전
스타트
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
아 그치만 이렇게
괜찮지요? 집에서 이렇게
느긋하게~
왠지 좋네요 우리집같아~
여기서 2회전을 가보죠!
2회전 스타트!
제2회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
어머나~ X 3
드디어
윗옷을 벗겠습니다
그럼 벗겠습니다
괜찮나요?
벗겨주세요
그럼 당길께요 / 네
아 고맙습니다
제 3회전~
야큐켄 스타트!
제3회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
패배
엄청 큰일이다
어딜 벗을까요?
이거요
이거 말이죠?
알겠어요
안타까워요
그럼~
제 4회전 음악 스타트!
제4회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
승리
겨우 이겼네요
너무 기쁘네요
좋아
좋습니다~
제 5회전
음악 스타트!
제5회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
비김
비겼으므로 서로 벗습니다
벗는건가요? / 네
벗어주세요
아 굉장해
피부가 까매요
서퍼인가요?
아닌데요?
뭐하시는 분이시죠?
스쿠버 다이빙?
아뇨 평범하게 밖에서 탔는데요
아닌데요? 바다같은데?
서퍼같은데요?
아니래도요...
벗었습니다
싫다 정말~
크네요...
음악
스타트!
제6회전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
승리
동점!
이걸로 동점이예요!
그럼 바지를
창피하네요
그럼 마지막 가위바위보가 되겠습니다
서로 팬티 한장만 남았습니다
야큐켄...
음악 스타트!
최종결전
스타트
야큐켄을 한다면~~♬
이런 식으로 해봅시다~~♬
아웃 세이브 자자자~~♬
비김
잠깐만요
마지막에 비겨버렸어요
비겼어요
비겼으면?
둘다 벗죠?
벗는것 같은데요?
그런것 같은데
그럼 여기서
둘다 비겨서 벗는걸로 하죠
그럼 벗겠습니다
아 자X가 나왔습니다
좀 부끄럽네요
부끄러우세요? 그렇죠
부끄럽지 않아요~
그럼 저두요 / 알겠어요
이거 피차일반이네요 / 네
그러고보니 이건 승패가 어떻게 되나요?
하지만 작품을 사셨으니까
네 / 아 그렇군요
어떻게 할래요? / 그렇다면?
어떻게 할꺼예요?
그렇다는것은
작품을 모처럼 사셨으니까
승리
비겼지만, 상품을 사셨으니까 이번엔 손님의 승리로 합니다
승리입니다! / 괜찮나요?
이긴걸로 하죠!
비겼지만, 상품을 사셨으니까 이번엔 손님의 승리로 합니다
왠지 창피하네요
감사합니다
이불위에서요 알몸이라니
그렇네요
이기셨습니다
축하드려요 / 감사합니다
이건 옵션카드인데요 / 네
원하시는 거 한장을 골라주세요 / 네
어느게 좋아요?
어느거?
아 근데 이쪽이 좋지 않나요!?
아아~ 그건 아니라고 봐요
이게 난것 같은데
그걸로 됐나요? 정말로?
네!
뭔진 모르겠지만
그럼
옵션은 이것입니다!
뭐지?
뭐라고 써있죠?
전기 마사지라고 써있는데요
전기 마사지!?
새로운 전기 마시지 카드를 뽑으셨습니다
아 마침 나왔네요
굉장하다 새로워요
새롭네요 이 전기마사지
왜 여기가 뽈록 튀어나왔죠?
잘못 만들었나?
이거 왜그러죠?
젖꽂지 같아
제 젖꽂지랑 비슷한 크기의 돌기가...
아 비슷하네요
굉장하다 이거 뭐지?
새롭습니다!
이거 사용해도 되나요?
네!
그럼 같이 누워서
굉장해
이걸로 만져도 되나요? / 네
같이 누웠어요! / 네 기뻐요
정말로?
아 굉장하다
정말 여기 돌기는 어디에 쓰는걸까?
어떤가요?
엄청난 진동이...
진동이 굉장해요
어, 어때요?
굉장해요
진동이...
이건 위험해요 위험해
위험해요?
젖꽂지가...
좋아요
굉장하네요
아 모처럼이니 팔배개해도 되나요?
아 네
아 좋아 팔배개다!
아 젖꽂지가... 젖꽂지가...
굉장하네요
젖꽂지만 대지말고
거기에도 해주세요 아랫쪽
기분좋아졌어요 어쩌지~
자주 마사지기 쓰시나요?
아뇨 안쓰는데요?
쓸것 같아요
이거 굉장해
가슴도 만져주세요
아 기분좋아
엄청 귀여워요
안돼 안돼 안돼
거기 갈 것 같아요
안돼~ 갈 것 같아
가슴을 핥아도 되나요?
그만두세요~~
아래쪽으로 대도 되나요?
아 네...
핥아주시는건가요?
핥아도 되나요? / 네
마사지기를 쓰니까 보X가...
질척질척해졌어요
아 기분좋아요
엄청 맛있어요 야한 냄새가 나요
거기 기분 좋아요
여기요? / 네
꽤나 적극적이시네요
저기 냄새같은거 맡는걸 좋아해서요
왠지... 어떤 냄새가 나나요 보X에
야한 냄새가 나요
창피해요
어떤 냄새인지 맡아주세요
저도 같이 자X를 만지작하고 싶어요
괜찮지요?
자X를 만지고 싶어졌어요
만져요?
같이 만져요
보X 맛이나요
자X가 단단해졌어요 / 네
자X를 먹고 싶어졌어요
괜찮아요? / 그럼요
이렇게 늠름해졌어요
엄청 기분좋아요
안쪽까지 물었어요~
이렇게 질척해져서
엄청 기분좋아요
기분좋나요? / 네
기분 좋으세요?
위험해요
위험한가요? / 네
일 났어요
뭐가 큰일났어요?
이거 어쩌고 싶으세요?
이대로 싸도 괜찮아요
이거 어떻게 할래요?
너, 넣고 싶...
좋아요
저, 정말로요? / 보X에
네!
정말 괜찮나요? / 괜찮아요
들어갔네요 / 아 굉장해
자X가요
엄청 휘어져서
닿는곳이 / 휘어졌지요
기분좋은 곳에... / 닿아요?
엄청 기분좋네요
안쪽이...
뒤돌아도 돼죠?
이대로 돌께요 / 네
빠지지 않게
잘 되었네요
아 기분좋아요~
어때요?
엉덩이도 예뻐요~
기분좋아요?
이제 안돼겠어요
기분이 좋아서...
움직여도 되나요?
움직여도 되요
움직여주세요
엄청 기분좋아요
기분좋아...
굉장해요 좋아요
너무 격렬해요
이거 엄청난 체위네요
많이 안해봤어요
엄청 좋아요
정상위인가요?
네, 얼굴을 보면서 하고 싶어요
저도 얼굴보면서 섹스하는게 제일 좋아요
아 거기 좋아요
못 참겠어요
참지 못하겠어
싸셔도 돼요!
언제든지요!
괜찮나요?
싸도 돼요~
목을 잡아주실래요? / 네
가셨네요?
싸셨어요?
아 네...
쌌어요
진짜다~
기분 좋아보여요
진짜다 굉장해요
정말 싸셨네요 / 네
안 빠져요
아 굉장하다
이렇게나 나왔어요
그럼 마지막으로 깨끗하게 하고
깨끗하게 됐어요
창피해서
창피해졌어요?
이렇게나 나왔어요
굉장해~
감사했습니다
저야말로 감사했습니다
위험했어요
저도 많이 흥분해서 죄송해요
허리움직임이 격렬해서
격렬하고 굉장해서요
이외로 상상했던것 보다
허리 움직임이 굉장해서 / 그렇지 않아요
정말 흥분이 되서
그다지 기억이 나지 않지만
정말 엄청났어요
소중한 추억으로 삼겠습니다
고맙습니다 추억으로 지니신다니
감사합니다
메구리양
메구리양!
오늘 하루 어땠나요?
마치다점...
엄청 손님의 회전률이 높아서
굉장해요 손님이 잔뜩 들어왔지요?
그래서
후반에 정말...
심장이 뛰어서
흥분했어요?
흥분했어요
처음 목적은요?
달성했나요?
목적?
네
판매촉진이요
아 달성했어요
그래요?
팔았어요 2,3편
그쵸?
그렇군요 3편정도?
3편, 4편? / 4편정도였나?
굉장하다~
그럼 또 다음에
신인 메구리의 PR도 함께해서
함께해서
가볼까요~!?
어디론가 가볼까요?
마지막으로 카메라를 향해 PR해야죠 자기PR
자기PR...?
신인 메구리...
SOD ACE에서...
데뷔했는데요
그러네요, 좀 더 많은 분께 메구리를 알리고 싶으니
다양하고 즐길수 있는 작품...?
....을 하고 싶습니다
앞으로도 마지막까지
오늘처럼 마지막까지
비디오를 봐주세요
잘 부탁드려요
그럼 여러분 안녕히 주무세요
후반 영상이 남아있습니다...